Repository: uouuou/lede
Catalog: package/*/luci-app-clash/po/*/clash.po
Languages: zh_cn

source: <strong><font color="green">Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="green">运行</font></strong>

source: <strong><font color="red">Not Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="red">未运行</font></strong>

source: Settings
zh_cn: 设置

source: General Settings
zh_cn: 基本设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable or disable clash server
zh_cn: 启用或禁用clash服务

source: clash conf
zh_cn: clash配置文件

source: clash server
zh_cn: clash服务配置

source: clash user
zh_cn: clash用户配置

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

source: Server Port
zh_cn: 服务器端口

source: * Proxy Port
zh_cn: * 转发端口

source: SOCKS5 Port
zh_cn: SOCK5代理端口

source: * DNS Server
zh_cn: * 代理dns服务器

source: The following parameters are used to set the firewall forwarding rules,Need to be consistent with the clash configuration file
zh_cn: 以下参数用于设置防火墙转发规则,需要与clash配置文件一致

source: If you have only one CLASH server IP and can choose different ports, set this bar
zh_cn: 如果你只有一个 CLASH服务器的 ip，却能选择不同端口,就设置此条

source: Remote CLASH servers provide service ports. If you have multiple IPS available, but the ports are identical, set this
zh_cn: 远程 CLASH 服务器提供服务的端口，如果你有多个 ip 可用,但端口一致，就设置这个

source: Local proxy port
zh_cn: 本地代理端口
